blow		ヒットエフェクト。敵の攻撃があたったときとか言われたけど正直自分らのもこれでよくね?

Digit_Tree	デジタルツリー判別用のあれ。光る的なやつ

Digit_Tree_Select	ヴィジョン中の木判別のやつ
　テスト的に、Zオフセット（奥行き描画時、カメラに対しての移動オフセット値）をいじったものをZoffset+1,+5
　同じく描画順序をいじったものをPrim+1,+5として出力しました
　多分描画優先度のほうがうまくいく気がするんだよなぁ　これでうまいこといってくれれば楽だよねってやつ


Digit_Tree_Raid		襲撃中の木判別のやつ

DAC		DA変換が起きたとき。きらきらー。

muzzle		マズルフラッシュ。銃口にでも合わせてください。ちょいリアル寄りすぎた気がするがまぁ適当に。アニメっぽくするって言うなら考える。

Greening	✕マイティストライク　○デジタルツリーを中心に周辺を緑化するときのオーラ的なやつ。要Modディレクトリ内ball2.efkmodel

Drop_Item	ドロップアイテムの周りをキラキラさせるやつ


↓12.13追加

Enemy_Death	エネミーが死ぬやつ。どかーん。

Wind		風発生オブジェクト用　つかこれそのままでもいいのでは

Digit_Mode	デジタルヴィジョン時のプレイヤーエフェクト

Digital_Shift	シフト時用のぶっ飛んでくやつ

Sky_Vision	スカイヴィジョン時、自機エフェクト。ぶっちゃけ魂

Shift_Terminate	シフトでたどり着いた瞬間の爆発的なやつ

Sky_Jump	スカイヴィジョンで飛び上がるときのあれ　疾走感すごい

12.18

DAC_Bullet	デジタル弾。めっちゃパーティクルが飛ぶ

Digit_Tree_Near	なんかデジタル状態じゃなくても樹に近づくとビリビリしてるやつ